eu quero dar uma palavra aqui para os
evangélicos sobre o movimento do dia 13
de março
quero dizer pra vocês que o movimento é
legal não tem nada de ilegal
se você não quer e eu respeito se você
quer e é direito não venham aqui com
falsa espiritualidade
isso é falsa a espiritualidade é uma
omissão escondida em espiritualidade
você é livre você pode sim o incentivo
que vá é direito é legal toda
manifestação ordeira e pacífica
jesus falou mateus 22 21
dai a césar o que é de césar ea deus o
que é de deus cidadania terrena está
dani celestial
paulo diz em romanos 13 7 a quem tributo
tributo a quem imposto importa quem
honra está falando de deveres da
cidadania
o mesmo apóstolo paulo em atos 16 a
partir do versículo 35 ele defende a sua
cidadania o seu direito
nós não podemos abrir mão da nossa
cidadania não podemos ser alienados
sociais vai assim protestar se você quer
que você ali para pedir impeachment e
não é só por corrupção não e sister do
patas querem destruir valores de família
e erotizar crianças vai lá para
protestar
eu sou a favor de a 13 de março é
direito é cidadania é legal não é pecado
você pode ir protestar
deus tenha misericórdia do brasil deus
nos livre do caos
deus abençoe você e sua família